A pratica exterior, interior e secreta de refúgio do mahāsiddha Thangtong Gyalpo

ma namkha dang nyampé semchen tamché lama sangye rinpoche la kyab su chi o
todos os seres que são as nossas mães infinitas como o espaço; tomam refúgio em Lama Rinpoche,
o precioso Buda
sangye chö dang gendün nam la kyab su chi o
no Bouddha, Dharma e Saṅgha - tomamos refúgio,
lama yidam khandrö tsok la kyab su chi o
no lama, yidam e ḍākinī - tomamos refúgio,
rangsem tongsal chö kyi ku la kyab su chi o
No Dharmakāya, na vacuidade e na claridade luminosa, unidas na nossa mente - tomamos refúgio.

Esta oração tem a benção de Avalokiteśvara, que a transmitiu a Chöjé Kangapa e lhe pediu para
a oferecer ao Guélong Tsöndru Zangpo (Thangtong Gyalpo: Rei das Planícies Vazias), para
ele a ensinar aos seres deste mundo e esta oração faria com que desaparecessem imediatamente
todas as doenças, influências negativas e obstáculos e além disso protegeria os mundos
inferiores. Que a Virtude cresça!

© conceição gomes, 2018, ano do cão algarvio